Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Pak
Seperti yang Anda prediksi
Pada akhirnya, Grand Preceptor Meng
akan menyelidiki masalah ini di tiga provinsi bagian tenggara.
Grand Preceptor sangat setia.
dan telah lama memegang prestise.
Selain itu, dia hanya menerima perintah dari Yang Mulia Raja.
Jika kita membantunya secara diam-diam,
Dia pasti akan menemukan sesuatu.
Pak, ada apa?
Putri Kelima mungkin tidak sesederhana itu.
Jadi, Pak, maksud Anda...
Kita harus menemukan peluang.
untuk bertemu dengan Putri Kelima secara resmi.
Coba tebak siapa aku.
Kasim Xue?
Bodoh sekali.
Lan bukanlah orang bodoh.
Si bodoh kecil.
Sepupu Ketujuh!
Lan juga punya temperamen yang buruk!
Kalau begitu, coba saya lihat.
Betapa buruknya temperamen anak kecil yang bodoh itu.
Nyamuk!
Siapa yang coba kamu bodohi?
Di mana nyamuknya?
Ia terbang pergi.
Kamu... Aku...
Sepupu Ketujuh!
Mengapa kamu berdebat dengannya?
Si bodoh kecil itu terus saja mengganggu saya.
Wajahku pasti bengkak.
Seandainya bukan karena
Kau memohon kepada tabib ajaib untuk mengobati Selir Shu,
Jangan khawatir.
Wajahmu tidak bengkak.
Melihat?
Lihatlah bidak setia saya ini?
Putri,
Kenapa kamu tiba-tiba mencari Xiao Lizi?
Aku membutuhkannya untuk sesuatu.
Suruh dia tinggal di Istana Yunxi hari ini.
Dia tidak diizinkan pergi ke mana pun.
Hamba Anda menyampaikan salam hormat kepada Putri Kelima.
Xiao Lizi.
Anda menginap di Istana Yunxi hari ini.
Jangan keluar rumah.
Namun, Kasim Xue juga memerintahkan saya.
untuk pergi ke Paviliun Perpustakaan pada jam Kambing hari ini.
Kamu tidak perlu pergi.
Jika ada yang bertanya,
Katakanlah itu adalah perintah Putri Kelima.
Bagaimana kabar Putri Kelima akhir-akhir ini?
Sejak kau tiba,
tidak begitu baik.
Jangan pergi!
Mengapa dia tidak bisa pergi?
A Lan ingin dia bermain dengan A Lan.
Aku akan bermain denganmu hari ini.
Lan akan pergi mencari Xi Xi.
Putri Kelima.
Apakah Putri Kelima tahu?
bahwa sehelai daun,
dari jarak seratus langkah,
tidak hanya bisa memotong tiang bendera
tetapi juga memenggal kepala seseorang?
Sepupu tertua sungguh luar biasa!
Sepupu tertua, A Lan, ingin pergi ke Paviliun Perpustakaan.
Untuk apa?
Untuk dibaca.
Kita akan pergi setelah berhasil menangkap ikan.
Kau kejam.
Namun, Kasim Xue juga memerintahkan saya.
untuk pergi ke Paviliun Perpustakaan pada jam Kambing hari ini.
Putri Kelima,
Kamu mau pergi ke mana?
Kami berhasil menangkap ikan.
Sepupu tertua sedang tidur.
Serangga-serangga di pohon itu berisik.
Lan akan membantu Sepupu Tertua mengusir serangga-serangga itu.
Ini rusak.
Sepupu Tertua...
Kita tidak bisa memancing lagi.
Pergilah dan bacalah bukumu.
Aku tidak mencuri! Aku tidak mencuri!
Putri Kelima!
Sepupu Tertua!
Ini... dia akan segera mati.
Hamba Anda yang rendah hati ini menyampaikan penghormatan kepada Putri Kelima.
Xiao Lizi!
Saya menyampaikan penghormatan kepada Sekretaris Agung Utama.
Putri,
apa ini?
Dia cedera.
Dia perlu diperiksa dokter.
Ya, Putri.
Pelayan ini akan segera membawanya menemui dokter.
Kenapa kamu masih berdiri di sini?
Cepat, bantu dia berdiri.
dan membawanya ke Rumah Sakit Kekaisaran.
Putri Kelima,
Saya khawatir itu tidak pantas.
Pelayan ini mencuri perhiasan Selir Yu.
Selir Yu memerintahkan lima puluh cambukan dengan tongkat.
Masih tersisa lebih dari dua puluh pukulan lagi.
Apa?
Sekarang kau bahkan tak mau mendengarkan kata-kata Putri Kelima?
Apakah kita akan mengundang Yang Mulia?
Putri Kelima,
Bukankah tadi kamu bilang ingin membaca?
Putri Kelima benar-benar berbeda dari sebelumnya.
Untuk benar-benar menyelamatkan seorang kasim kecil.
Sepupu Tertualah yang menyelamatkannya.
Aku hanya merasa kasihan padanya, itu saja.
Dan mengapa Putri Kelima...?
Seorang Lan harus melakukan lebih banyak perbuatan baik.
Kalau begitu, Sepupu Tertua tidak akan membenci A Lan.
Aku dengar setelah kau menendang Selir Yu ke dalam air,
Dia jatuh sakit parah.
Bukankah Putri Kelima seharusnya menemuinya?
Pergi menemui Selir Yu?
Tunggu.
Bagaimana Anda bisa mengunjungi orang sakit tanpa membawa hadiah?
Barang ini dapat membantu Selir Yu pulih dengan cepat.
Berikan ini kepada Selir Yu,
dan katakan itu adalah hadiah yang kamu siapkan sendiri.
Bagaimana menurut Anda?
Jelek.
Jelek atau tidak, itu tidak penting.
Selama itu bermanfaat.
Tempat tinggal Selir Yu tidak jauh dari sini.
Sepupu tertua akan mengantarmu.
Apakah ini benar-benar bermanfaat?
Entah itu bermanfaat atau tidak,
Anda akan tahu setelah mencobanya.
Kemudian A Lan akan mencobanya.
Jika A Lan pulih,
kalau begitu, itu bermanfaat.
Jika bermanfaat, buatlah satu untuk diberikan kepada Selir Yu.
Sepupu Tertua,
Tidakkah menurutmu A Lan sangat pintar?
Putri
Tabib kekaisaran berkata
Xiao Lizi tidak mengalami luka serius.
Sepupu Tertua
Lan sedang lapar.
Aku ingin kembali dan makan anggur.
Putri
Anda dan Tuan Yuwen, tunggu di sini sebentar.
Hamba ini akan pergi bersiap-siap.
Putri
Anda dan Lord Yuwen mengobrol perlahan.
Putri Kelima
Rasanya lebih enak seperti ini.
Apa yang ditambahkan oleh Sepupu Tertua?
Gula bubuk kualitas terbaik.
Silakan mencicipi.
Sepupu tertua suka memakannya dengan cara ini.
Sepupu tertua menyukainya.
Untuk dimakan oleh sepupu tertua.
Itu jatuh.
Lalu aku akan memberikan semua ini kepada Sepupu Tertua.
Lan akan makan kue-kue.
Sepupu Tertua
Kenapa kamu tidak makan?
Tidak nafsu makan.
Sepupu tertua tidak nafsu makan.
Kalau begitu, A Lan juga tidak akan makan.
Para pelayan!
Singkirkan semuanya.
Ya.
Dia gagal!
Di mana tikusnya?
Mungkinkah Yuwen Rui sudah menyadarinya?
Pengingat ramah:
Xiao Lizi telah hidup kembali.
Tapi Nanny Mo dari Istana Dingin
masih menunggu kamu untuk menyelamatkannya.
Putri
Akhir-akhir ini, Tuan Yuwen sering mengunjungi Anda.
Pernikahanmu mungkin akan segera digelar.
Menurut pendapat hamba ini,
tahun depan pada waktu yang sama,
Putri juga harus punya anak.
Pelayan ini juga harus sibuk.
Aku penasaran seperti apa temperamen Tuan Muda Yuwen nantinya.
Akankah dia seperti Putri atau seperti Tuan Yuwen?
Apakah dia akan menyukai pelayan ini?
Ini juga mengkhawatirkan.
Tapi tidak apa-apa.
Tuan Kecil Yuwen
Tentunya tidak akan lebih sulit untuk melayani daripada melayani Putri.
Namun setelah sang Putri kehilangan ingatannya,
Temperamennya telah berubah cukup banyak.
Putri
Tunggu pelayan ini.
Tuanku.
Putri Kelima, apakah dia benar-benar bodoh?
TIDAK.
Dia sangat pintar.
Putri
Anda dan Lord Yuwen mengobrol perlahan.
Maksudmu
Putri Kelima tidak tahu
Yang dimasukkan ke dalam anggur itu bukanlah racun.
Dan dia mengkhawatirkan pelayan itu.
akan mencuri dan memakannya lagi setelah diambil.
Itulah mengapa dia sengaja mengatakan bahwa dia melihat tikus.
dan menumpahkan anggur-anggur itu.
Jadi sepertinya begitu
pikiran Putri Kelima ini
sedalam milikmu, Tuanku.
Teliti.
Sangat teliti.
Masih ada banyak waktu.
Tidak perlu terlalu khawatir.
Bukan kamu yang terjebak dalam skrip itu.
Tentu saja kamu tidak khawatir.
Jangan terlalu marah.
Izinkan saya memberitahukan sebuah rahasia.
Nanny Mo akan menjadi
pasangan ideal dan tim penasihat Anda.
Pengasuh Anda
Mungkinkah dia adalah sosok berpengaruh yang tersembunyi di istana?
Apakah Nanny Mo berkuasa atau tidak?
Kamu akan segera mengetahuinya.
Para ahli sejati seringkali muncul sebagai petugas kebersihan yang rendah hati.
Nanny Mo pastilah sosok yang berpengaruh.
Pengasuh Anda
Apakah Anda diutus oleh Yang Mulia Pangeran Ketiga?
Yang Mulia Pangeran Ketiga
Anda ingin mencelakai Yang Mulia Pangeran Ketiga!
Aku akan memukulmu sampai mati!
Nanny Mo, aku... aku akan memukulmu sampai mati!
Pengasuh Anda
Nanny Mo, kau tidak boleh menyakiti Yang Mulia Pangeran Ketiga!
Tenanglah, Putri.
Kamu, pengasuh!
Apakah kamu ingin mati?!
Yang Mulia Pangeran Ketiga!
Apakah Anda sudah melihat Yang Mulia Pangeran Ketiga kita?
Yang Mulia!
Siapa yang telah melihat Yang Mulia kita?
Dia!
Yang Mulia!
Tidak mungkin Nanny Mo, kan?
Kamu ada di mana?
Dia gila.
Mampu menahan bantal sepanjang hari.
Kamu ada di mana?
Aku mendengar suaramu.
Pangeran Ketiga... Yang Mulia Pangeran Ketiga!
Pelayan tua ini datang untuk menyelamatkan Anda, Yang Mulia!
Pengasuh! Pengasuh! Pengasuh!
Jangan!
Lepaskan aku!
Tenang!
Bagaimana pengasuh ini bisa sekuat itu?
Lepaskan aku!
Yang Mulia!
Pelayan tua ini datang untuk menyelamatkan Anda, Yang Mulia!
Pangeran Ketiga ada di sana!
Yang Mulia Pangeran Ketiga!
Yang Mulia! Putri!
Yang Mulia!
Yang Mulia, ke mana Anda pergi? Yang Mulia!
Nanny Mo akan menjadi
pasangan ideal dan tim penasihat Anda.
Putri, apakah kau baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Kamu kembali duluan.
Tetapi...
Aku ingin menyendiri untuk sementara waktu.
Ya.
Pasangan yang sempurna
Kelompok ahli
Semangat Plot
Mari keluar dan mengobrol sebentar.
Jika kamu memang semampu itu, jangan pernah muncul lagi.
Jika aku tidak muncul,
Siapa yang akan memberikan misi kepadamu?
Bagaimana kamu akan kembali ke dunia nyata?
Siapa kamu?
Apakah Nanny Mo bisa melihatmu?
Akulah Roh Plot.
Tentu saja aku bisa membiarkan siapa pun yang aku inginkan melihatku.
Selain itu, Roh Plot ini tampan dan gagah.
Pria jelek.
Mengenakan pakaian merah.
Pangeran Ketiga, Yang Mulia.
Apakah kamu tidak belajar darinya?
Selera Nanny Mo masih tetap bagus.
Roh Plot ini tidak akan berdebat denganmu.
Baiklah.
Jelaskan.
Bagaimana Nanny Mo bisa menjadi pasangan sempurna saya?
dan tim ahli?
Kamu dan Nanny Mo,
Yang satu gila, yang satu bodoh.
Bukankah itu kemitraan yang sempurna?
Anda!
Adapun tim penasihat,
Anda akan mengetahui kegunaan Nanny Mo nanti.
Selamat tinggal.
Xi Xi.
Siapakah Pangeran Ketiga yang disebutkan oleh Nanny Mo?
Dia adalah Pangeran Ketiga Yunze.
Lebih dari sepuluh tahun yang lalu,
Pangeran Ketiga Yunze yang masih muda dikirim ke Yunmi.
untuk menjadi pangeran sandera.
Dia tinggal di Istana Xicui.
Pelayan ini mendengar cerita dari seorang pengasuh istana tua.
pada tahun Yunze jatuh,
Istana Xicui terbakar.
Pangeran yang disandera itu tewas dalam kobaran api.
Mungkinkah pangeran yang disandera itu tidak meninggal?
Jenazah sang pangeran ditemukan saat itu.
Nanny Mo adalah pengasuh bayi dari pangeran Yunze yang disandera itu.
Dia menemani pangeran ke Yunmi.
Setelah sang pangeran meninggal,
Pengasuh itu menjadi gila.
Dia mengira semua orang adalah Pangeran Ketiga.
Mulai sekarang, pastikan ada orang yang merawatnya dengan baik.
Jangan biarkan dia kedinginan atau kelaparan di Istana Dingin.
Sepatu sekecil itu.
Kamu membuatnya untuk siapa?
Tentu saja, untuk anak dari Putri dan Tuan Yuwen.
Karena Tuan Yuwen telah jatuh cinta pada Putri,
Hal-hal ini harus dipersiapkan terlebih dahulu.
Apa yang Yuwen Rui sukai dari diriku?
Apakah dia menyukai kebodohanku?
Kebodohan saya?
Atau kekejamanku?
Bagaimana mungkin Yang Mulia berbicara tentang diri Anda seperti itu?
Tuan Yuwen
harus melihat melampaui kepura-puraan bodoh sang Putri
kepada kebaikan yang terdalam di hatimu.
Sang Putri menyukai Tuan itu,
dan sang Tuan menyukai sang Putri.
Ini benar-benar kehendak surga.
Sungguh momen yang membahagiakan!
Pelayan ini telah memesan Lemari Pakaian Kekaisaran.
untuk mempersiapkan gaun pengantin sang Putri.
Tiga provinsi di tenggara kini telah menjadi lautan luas.
Siapa yang memberi tahu kaisar ini?
banjir berhasil dikendalikan
dan orang-orang sedang membangun kembali rumah mereka?
Dana bantuan senilai sepuluh juta tael...
Nah, ketika mereka sampai di tiga provinsi tenggara,
Apakah hanya tersisa tiga juta tael?
Tenangkan amarahmu, Saudara Kaisar.
Saudaramu yang menjadi subjekmu pantas mati sepuluh ribu kali lipat.
Saya mempercayakan masalah ini sepenuhnya kepada Menteri Zhang.
Saudara Kaisar, kau tahu
Dia adalah murid kesayangan saya.
Aku egois.
Saya ingin dia mendapatkan penghargaan atas prestasinya.
Siapa sangka
Dia memiliki karakter yang korup,
berani menipu saya,
dan menggunakan nama saya
bersekongkol dengan pejabat setempat
dan menggelapkan perak bantuan tersebut.
Ini karena kesalahan saya,
Penduduk setempat menderita.
Aku memohon kepada Saudara Kaisar untuk menghukumku dengan berat.
Kaisar ini akan menghukum dengan keras.
Para penjaga!
Panggil Zhang Bo ke istana.
Ya.
Kamu cukup santai.
Mau bagaimana lagi.
Kita harus hidup dengan penuh sukacita.
Karena kamu sangat menganggur,
Saya akan memberikannya kepada Anda
Misi Anda selanjutnya akan dimulai lebih awal.
Ini bukan menyelamatkan orang gila atau bodoh lagi, kan?
Bukankah sudah cukup banyak orang bodoh dan gila di istana ini?
Kali ini, bidak yang harus diselamatkan adalah He Lianchen.
He Lianchen, Komandan Garda Kekaisaran.
He Lianchen akan meninggal di Sungai Luo Jie dalam sepuluh hari.
Semoga beruntung.
Siapa yang ingin membunuh Komandan Garda Kekaisaran?
Putri.
Pelayan ini pergi menemui Xiao Lizi.
Dia sudah hampir pulih sepenuhnya.
Dia menceritakan seluruh kisahnya padaku.
Xiao Lizi memiliki ibu angkat di luar istana.
Dia sudah sakit selama bertahun-tahun.
Untuk mengobati ibu angkatnya,
Xiao Lizi diam-diam menjual informasi di istana.
Jika seorang kepala istana ingin menanyakan sesuatu,
Mereka semua mendatanginya.
Si sok tahu di istana.
Selir Yu menginginkannya karena alasan ini,
untuk mengambil Xiao Lizi untuk digunakan sendiri.
Namun Xiao Lizi berpegang teguh pada prinsip.
Dia menolak untuk melayani Selir Yu.
Hal ini membuat Selir Yu marah.
Selir Yu ingin menghukumnya,
jadi dia menjebaknya dengan tuduhan mencuri perhiasan.
Aku sudah tahu.
Selir Yu bukanlah orang baik.
Pelayan ini juga meminta banyak bantuan kepada Xiao Lizi.
Aku tidak menyangka dia akan menyinggung Selir Yu.
Sungguh menyedihkan.
Tidakkah menurutmu Istana Yunxi kita
justru kekurangan seseorang
dengan talenta seperti Xiao Lizi?
Yang Mulia maksud Anda...
Begitu dia tiba di Istana Yunxi,
Dia menjadi orang terdekatku.
Mari kita lihat apakah Selir Yu berani menyentuhnya lagi.
Hamba Anda menyampaikan salam hormat kepada Putri Kelima.
Xiao Lizi.
Sang putri sedang dalam suasana hati yang baik hari ini.
Dia telah memutuskan untuk melakukan perbuatan baik.
Ini sudah cukup untuk biaya pengobatan ibu asuhmu.
Dan untuk hidup nyaman selama sisa hidupnya.
Benar-benar.
Hamba Mu...
Hamba Anda menyampaikan terima kasih kepada Putri Kelima atas kebaikan hatinya yang besar.
Jangan terlalu cepat bersukacita.
Sang putri berkata
jika kamu ingin mengambil emas ini,
ada suatu kondisi.
Kondisi apa?
Mulai sekarang, kamu boleh tinggal di istana Putri Kelima.
tetapi kamu harus meminum anggur ini.
Xiao Lizi.
Jika Anda minum anggur ini,
Kamu tidak akan pernah bisa berbicara lagi.
Ini...
Hamba Mu...
Hamba Anda menyampaikan terima kasih kepada Putri Kelima.
Selamat.
Selamat datang di tim saya.
Putri Kelima...
Anda...
Ini... anggur ini...
Anggur bunga persik.
Enak, bukan?
Tuanku.
Yang Mulia memanggil Tuan Zhang ke istana hari ini.
Tuan Zhang telah mengakui
untuk menyembunyikan banjir di tiga provinsi tenggara
dan menggelapkan dana bantuan bencana.
Dia mengaku itu adalah perbuatannya sendiri,
dan Pangeran Ning tidak menyadarinya.
Sepertinya kita tidak bisa menggulingkan Pangeran Ning kali ini.
Menggulingkan Pangeran Ning bukanlah hal yang mudah.
Yang Mulia selalu mempercayainya sepenuhnya.
Setelah kejadian ini,
Ada baiknya menanamkan benih keraguan dalam pikiran Yang Mulia.
Tuanku.
Bukankah kamu sudah bilang sebelumnya?
Apakah Putri Kelima yang menemukan masalah doa itu?
Apakah kita akan membiarkannya saja?
Jangan khawatir.
Saya punya metode sendiri
untuk memastikan dia tidak berani mengucapkan sepatah kata pun.
Baunya enak sekali!
Putri, kau sangat pintar!
Tunggu, tunggu, tunggu!
Baunya sangat harum!
Putri,
Bisakah kita memakannya sekarang?
Bolehkah kita memakannya sekarang, Putri?
Enak, kan?
Ini sangat lezat, Putri!
Enak banget!
Yang ini sudah siap, yang ini.
Ngomong-ngomong, Putri,
sesuai instruksi Anda,
Hamba Anda telah menyelidiki jadwal harian Komandan He,
apa yang biasanya dia suka lakukan,
dan dengan siapa dia pernah berseteru.
Saya sudah meneliti semuanya.
Putri,
Mengapa Anda menyelidiki Komandan He?
Saya punya alasan sendiri, tentu saja.
He Lianchen, salah satu dari Empat Tuan Muda Yunmi!
Setia dan adil, mengguncang kerajaan!
Ini adalah slogan yang membangkitkan semangat.
Bersorak?
Apa itu 'bersorak,' Putri?
Bukan apa-apa.
Penyelidikan hamba-Mu menemukan bahwa
lima tahun lalu,
Komandan He dan Tuan Yuwen
Bertempur berdampingan di medan perang.
Hubungan mereka cukup baik.
Namun kemudian,
Pendirian mereka berbeda,
dan pandangan politik mereka bertentangan.
Lambat laun, mereka menjadi seperti orang asing.
Kesepian terasa di puncak.
Tuanku sungguh menyedihkan.
Harum!
Seharusnya kau mengasihani putrimu sendiri.
Putri!
Ini terlalu enak!
Siapa di sana?
Tuanku.
Ada hasil terkait masalah Pangeran Ning.
Kaisar telah memerintahkan denda sebesar gaji tiga tahun.
Tuan Zhang akan diasingkan dalam tiga hari.
Saya sudah tahu rute yang akan dia lalui saat meninggalkan ibu kota.
Semuanya sudah diatur.
Tenang saja, Tuan.
Semuanya sudah diatur dengan benar.
Minta seseorang untuk menyampaikan pesan kepada Putri Kelima.
Dalam tiga hari,
ajak dia keluar istana untuk jalan-jalan.
Apakah Anda berencana melakukan kunjungan ke luar istana?
Sebenarnya apa niat Yuwen Rui?
Tentu saja, ini untuk memelihara perasaan dengan baik terhadapmu!
Selama bertahun-tahun lamanya,
Kapan Lord Yuwen pernah berada?
Apakah dia begitu perhatian pada setiap wanita?
Xixi benar.
Tuanku pasti terpikat oleh keunikan sang putri.
Selain itu, saya telah memperhatikan
ketika Tuan Yuwen menatap sang putri,
Matanya penuh kasih sayang.
Itu adalah kebencian.
Para pengirim barang benar-benar bergantung sepenuhnya pada imajinasi.
Kunjungan ke luar istana...
Pakaian apa yang harus kita siapkan untuk sang putri?
Akankah sang putri kembali ke istana atau ke kediaman Yuwen malam itu?
Ini sungguh mengkhawatirkan.
Saya telah mengirim orang untuk membuat pengaturan di sepanjang rute.
Untuk perjalanan ini,
Kamu telah bekerja keras.
Melayani Yang Mulia
adalah kehormatan bawahan ini.
Bagaimana saya bisa berbicara tentang kesulitan?
Seandainya kamu tidak menanggung semua kesalahan,
Orang yang berada di dalam sel penjara itu kemungkinan besar adalah saya.
Tenang saja,
begitu kesempatan muncul,
Aku pasti akan menemukan cara agar kamu bisa kembali ke ibu kota.
Terima kasih, Yang Mulia.
Antara kita berdua,
Tidak perlu formalitas.
Saat kamu kembali,
Saya akan menyiapkan jamuan makan lagi.
untuk menyambut Anda kembali.
Di Sini.
Putri
Aku sudah mengerahkan semua upayaku selama dua hari terakhir ini.
untuk menanyakan tentang preferensi Tuan Yuwen.
Jika Anda menguasai preferensi ini,
Anda pasti akan akrab dengan Tuan Yuwen.
dan hidup bahagia bersama.
Benar!
Hidup bahagia bersama adalah hal yang mustahil.
Kemungkinan terjadinya kehancuran bersama cukup tinggi.
Putri,
semuanya sudah disiapkan di sini
Itulah yang sangat disukai Lord Yuwen untuk dimakan.
Xiao Lizi,
Kamu sudah melakukannya dengan baik.
Lagipula, kau telah menyelamatkan hidupku, Putri.
Tentu saja, saya harus mencoba setiap cara yang mungkin.
untuk memenuhi semua keinginan Anda.
Anda berada di peringkat nomor...
dua
Juara kedua
dalam daftar donatur saya.
Siapa yang pertama?
Grand Preceptor Meng.
Saat itu, saya baru saja memasuki istana.
dan tanpa sengaja bertemu dengan Grand Preceptor Meng,
hampir merusak potret yang dianugerahkan kepadanya oleh Yang Mulia Raja.
Grand Preceptor tidak hanya tidak menghukum saya,
tetapi setelah mengetahui ibu angkat saya sakit,
Dia bahkan memberi saya hadiah berupa sejumlah besar perak.
Anda mengingatnya dengan sangat jelas.
Tentu saja.
Saya juga ingat bahwa Grand Preceptor sangat menghargai lukisan itu.
Aku sempat melirik beberapa kali saat itu.
dan melihat karakter untuk "tian xia" (dunia).
Melihat rasa ingin tahu saya, Sang Guru Besar
mengatakan bahwa prasasti itu ditulis oleh Yang Mulia Raja:
"Nasib bangsa adalah tanggung jawab setiap warga negara."
Guru Besar Meng adalah orang yang sangat baik hati,
menjelaskan begitu banyak hal kepada Anda.
Tapi, berbicara soal itu, ini aneh.
Saya tanpa sengaja melihat segel di atasnya.
Sepertinya itu bukan milik Yang Mulia.
Anda pasti salah lihat.
Mengapa Grand Preceptor Meng berbohong padamu?
Kamu benar.
Namun, Grand Preceptor memang bersikap aneh hari itu.
Dia tampak sangat takut orang lain akan melihat lukisan itu.
Mungkinkah Ayah telah mempercayakan Peta Sembilan Provinsi itu kepada...
Kepada Grand Preceptor Meng?
Tuan Peti Mati!
Putri Kelima.
Ini adalah Guru Besar Guan.
Tuan Peti Mati!
Ayo main catur denganku!
Orang tua ini ada urusan yang harus diurus.
Saya harus pamit.
Putri Kelima,
jumlah penjaga yang berpatroli di istana
Tampaknya meningkat akhir-akhir ini.
Saya mendengar itu beberapa hari yang lalu,
Seorang pembunuh bayaran menerobos masuk ke Aula Hati yang Dermawan.
Yang Mulia juga memerintahkan Komandan He
untuk menemukan pembunuh tersebut dalam waktu sepuluh hari.
Apakah kamu tahu di mana peta itu disembunyikan?
Belum.
Kita tidak bisa terus menunggu saja.
Saya akan mengirim seseorang untuk menyelidiki Balai Hati yang Dermawan.
Putri Kelima,
semuanya ada di sini
Dibuat oleh tanganmu sendiri, Putri.
Sang Putri menghabiskan banyak waktu untuk hal-hal ini.
Kalian berdua sedang berbisik tentang apa?
Gerbang istana dikunci pada jam Anda.
Jangan khawatir.
Kami akan mengembalikan Putri Kelima sebelum jam Anda.
Di dalam bungkusan sang Putri,
Pakaian cadangan disiapkan dengan cermat.
Anda mengerti.
Ingat. Cepatlah pergi.
Sepupu Tertua!
Apakah kita sudah sampai?
Aku akan mengajakmu menunggang kuda.
Tuan Coffin berkata
Pria dan wanita harus menjaga jarak.
Putri?
Dimana dia?
Ru Feng!
Putri Kelima!
Jangan bergerak.